O QUE É GIT. 

	Eu pude compreender que o Git é uma ferramenta de controle de versão de arquivos, com ele varias pessoas podem participar do desenvolvimento de um projeto ao mesmo tempo, criando arquivos, editando arquivos ou mesmo deletando arquivos, sem que isso afete ou atrapalhe o andamento do projeto, tendo em vista que uma boa utilização dessa ferramenta permite que os participantes possam fazer sua parte sem comprometer a de outra pessoa. O Git permite que duas pessoas editem o mesmo arquivo simultaneamente, com essa sua ideia de controle de versão onde cada um faz sua parte e depois essas partes são mescladas sobre aval do próprio Git.  
	
	Um dos pontos mais fascinantes do Git são as chamadas Branch, onde nela você pode ter uma versão do seu trabalho sem alterar ou modificar a Branch “Oficial” do trabalho, onde nela você faz todas as suas alterações e caso você cometa um erro ou mesmo dele o projeto, isso ocorreu só na sua Branch enquanto a to “Trabalho Oficial” continua la, isso e bastante interessante quando se trabalha com um projeto grande e com outras pessoas, onde cada um pode fazer alterações e testes na sua própria Branch e depois uni-las no projeto final.
	
	Portanto Git e uma ferramenta muito importante e que veio para facilitar para quem desenvolve e trabalha e m projeto de equipe, proporcionando ao trabalho uma segurança muito maior, e contrubuindo para o sucesso da equipe. 

O QUE É GITHUB. 

	O github pode se dizer que é uma ferramenta disponibilizada na web para hospedagem controle de versão de projetos utilizando o Git. Ele é bastante utilizado pois permite que varias pessoas possam desenvolver e contribuir com os projetos que la estão, se for privado apenas os membros cadastrados no projeto, já se for aberto (OpenSource) qualquer usuário poderá contribuir e isso permite com uma disseminação grande de conhecimento e compartilhamento de informações.
	
	Ele tem diversas funcionalidades, uma delas que eu acho essencial e o gráfico que mostra como as pessoas do projeto estão contribuindo para desenvolvimento do mesmo e nas diferentes versões do trabalho. Além disso ele funciona quase que como uma rede para desenvolvedores onde você pode hospedar seus projetos la e ficarem na nuvem, bem como quando se trata de código aberto você pode relatar erros, ou mesmo encontrar diversos projetos e códigos fontes que poderão lhe ajudar em determinadas atividades. 
	
	Portanto Github é outra ferramenta essencial e muito boa para desenvolvedores, tendo em vista que la você pode armazenar seus projetos e contar com a contribuição de seus parceiros para desenvolvimento dos projetos e controle de versoes usando o Git. 