O QUE É GIT 

 

O GIT é um sistema de controle de versão distribuido (sistema que gerencia todas as alterações realizadas em um arquivo ou conjunto de arquivos com o passar do tempo). Por ser isso, é permitido ter acesso a versões anteriores, e assim, poder corrigí-las, ou não. Outra vantagem é que ele permite que várias outras pessoas trabalhem simultaneamente no mesmo projeto, sem que haja conflito ou bagunça com os arquivos desse projeto. Deve-se conter um repositório, que é uma espécie de servidor central, para onde irão os dados do projeto por padrão; deverão haver também as estações de trabalho, que é onde os programadores trabalharão naquele sistema. Cada estação deverá ter a versão própria e o repositório deverá conter as versões de todos as estações. No Git, existe o diferencial que todos as estações também terão todas as versões; isso é o que faz o GIT ser um sistema de controle de versão DISTRIBUIDO.  

O QUE É GITHUB 

Github é uma plataforma de hospedagem de código fonte com controle de versão usando o Git. É basicamente uma rede social de compartilhamento de códigos. Isso torna fácil para qualquer um pegar a versão de um código, evoluir e devolver para o dono do repositório, com uma versão melhorada. O usuário pode ter acesso a códigos de grandes projetos, como Linux, Wordpress, Apache, etc., e ajudar a melhorá-los caso seja útil. 
