O QUE É GIT?
O GIT é um sistema que proporciona um controle e uma manipulação de diversos arquivos de forma mais organizada. Com ele é possivel trabalhar tranquilamente no desenvolvimento de algum projeto com o auxilio de varias pessoas, sem ter que ficar sempre olhando o que o outro modificou no arquivo original e sem o perigo de ter alguma alteração sobrescrita. Isso acontece em virtude da "branch", uma especie de copia do arquivo original que pode ser criada por qualquer participante do projeto e torna possivel o desenvolvimento individual para depois ser juntado em um produto final de forma harmonica, facilitando o trabalho em grupo de um projeto.
O QUE É GITHUB?
O GITHUB é um suporte web ao GIT, que oferece funcionalidades extras  de forma gratuita ou paga,caso o dono da conta ache necessário, possibilitando que o individuo possa hospedar seus projetos pessoais e também acompanhar alguns outros, aprendendo e auxiliando na informação de bugs de diversos projetos encontrados nessa "rede social de programadores". 