Conte um pouco sobre você
 
 O que você gosta de fazer nas horas vagas?
 	Gosto de assistir séries e filmes, ler sobre novidades tecnológicas, programar, pensar sobre a vida e jogar games de estratégia.

 O que te agrada numa atividade?
 	Ambiente limpo e organizado, diversão, risadas e boas companhias.
 
 O que te estressa numa atividade?
 	Muito barulho desnecessário, desorganização e pessoas sem foco na atividade.

 Por que você escolheu seu curso?
 	Descobri que adoro programar, me identifiquei bastante com as disciplinas e acho a profissão de engenheiro incrível.
 
Por que você escolhei a GTi?
	Porque eu quero crescer junto com a empresa, aprender e poder retribuir com meu esforço e dedicação, promovendo o crescimento da empresa.

 
 O que você está achando do processo seletivo?
 	O processo seltivo até agora foi cheio de experiências novas e bastante enriquecedor. Sobre o trainee estou bastante ancioso para as próximas capacitações e desafios.

*** Suba no github ***

