Conte um pouco sobre você
 
 O que você gosta de fazer nas horas vagas?
	Gosto de jogar vidiogames, desenhar, passar um tempo com meus amigos, assitir series,animes e filmes

 O que te agrada numa atividade?
 	Quando ela me faz aprender algo novo e quando sinto as metas da atividade fluem bem por conta de um bom trabalho em equipe e de uma boa comunicação
 
 O que te estressa numa atividade?
 	Quando falta comunicação entre os participantes afetando o resultado e quando sinto que o tempo n esta sendo bem aproveitado
 
 Por que você escolheu seu curso?
 	Escolhi Engenharia de Computação pois sempre tive interesse na area. Embora nao saiba ao certo em area especifica eu queira trabalha, acho que esse curso me dara uma boa base possibilitando com que eu me molde facilmente a qualquer area
 
-Por que você escolhei a GTi?
	Pois acho que des de cedo devo buscar o maximo de experiencias positivas que eu conseguir.Assim acredito que a GTi me trara uma grande quantidade de conhecimento ,permitindo que eu possa evoluir profissionalmente e pessoalmente
 
 O que você está achando do processo seletivo?
 	Otimo .A equipe conseguiu criar uma atmosfera muito acolhedora e empolgante. Alem disso tive a oportunidade de conhecer varias pessoas novas e aprender a usar ferramentas uteis de maneira facil e divertida 


*** Suba no github ***

