Conte um pouco sobre você
 
 O que você gosta de fazer nas horas vagas?
 
	Gosto de jogar, dormir, sair com a galera, assistir

 O que te agrada numa atividade?

	Me sentir totalmente inserido nela, perder a noção do tempo(interessado) e que existem problemas no mundo "normal"
 	
 O que te estressa numa atividade?

	Sentir que não estou fazendo nada de muito proveitoso, seja em relação a eu mesmo, seja em relação à tarefa.
 
 Por que você escolheu seu curso?
	
	Escolhi Engenharia de Computação por me interessar pelos assuntos abordados, desde como o hardware funciona e se comunica em baixo nível até desenvolvimento de softwares e automatizar aparelhos e atividades. É muito surreal sentir que você tem conhecimento pra fazer	tudo isso ou simplesmente entender oq se passa por baixo dos panos.
 
-Por que você escolhei a GTi?

	Escolhi a GTi pq senti que precisava da experência que isso ia me fornecer, me fazer passar, enfim. Acredito que a experiência de trabalhar desenvolvendo produtos reais pra clientes reais, ser cobrado, entrar em uma diretoria, aprender como tudo funciona em uma empresa é algo que só a GTi poderia me oferecer no momento. 
 
 O que você está achando do processo seletivo?

	O processo seletivo está sendo muito massa, desde a dinâmica em grupo até agora. A temática espacial e a maneira q isso foi utilizado me deixou muito feliz, pois tornou tudo bem mais interessante. Vocês conseguiram tornar algo q eu morria de medo, aprender git, em algo interessante, fácil e até divertido.


*** Suba no github ***

