Conte um pouco sobre você
 
 O que você gosta de fazer nas horas vagas?
 Ficar com a namorada, jogar basquete e assistir NBA.
 O que te agrada numa atividade?
 Sentimento de aprendizado.
 O que te estressa numa atividade?
 Quando não alcanço meus objetivos.	
 Por que você escolheu seu curso?
 Gosto de novas tecnologias, acho um curso promissor e quem sabe um dia posso participar de projetos de satélites.
-Por que você escolhei a GTi?
 Pelo o que posso aprender na GTi e pelo sentimento empreendedor.
 O que você está achando do processo seletivo?
Muito bom.

*** Suba no github ***

