Conte um pouco sobre você
 
 O que você gosta de fazer nas horas vagas?
Eu gosto de assistir muitas séries. 
 
 O que te agrada numa atividade?
Quando eu consigo aprender coisas novas mais facilmente do que quando eu leio o livro, por exemplo.
 
 O que te estressa numa atividade?
Quando eu não consigo fazer tudo que foi pedido e o prazo está acabando. 

 Por que você escolheu seu curso?
Eu sempre quis fazer engenharia, e meus pais são da computação e essa ja era uma profissão muito presente na minha vida, então uni os dois. 

-Por que você escolheu a GTi?
Porque acredito que ela é um caminho para o meu desenvolvimento e apredizagem.  

 O que você está achando do processo seletivo?
SHOW!!!


*** Suba no github ***

