Conte um pouco sobre você
 
 O que você gosta de fazer nas horas vagas?
Gosto de jogar , práticar futebol americano, programar e passar um tempo com a minha namorada
 
 O que te agrada numa atividade?
Ver que eu consigo trabalhar bem e operar com harmonia junto a todos
 
 O que te estressa numa atividade?
Falta de comunicação de "estrelismo"
 
 Por que você escolheu seu curso?
Boa parte da minha vida foi mexendo em computadores, como ultima tentativa eu resolvi arriscas Eng. Comp
 
-Por que você escolhei a GTi?
Para botar adquirir experiencia de mercado e consegui fazer com que a empresa seja mais a cara do departamento
 
 O que você está achando do processo seletivo?
Bem dinâmico e cheio de interação


*** Suba no github ***

