Conte um pouco sobre você
 
 O que você gosta de fazer nas horas vagas?
 Sair,series...COMER
 O que te agrada numa atividade?
 Interagindo com outras pessoas já deixa tudo topzera
 O que te estressa numa atividade?
 Quando dependo de outros e estes nao estao fazendo o que devem
 Por que você escolheu seu curso?
 Porque eu gosto da area computacional
-Por que você escolhi a GTi?
 Para poder ter um contato com o lado real,prático do curso...Podendo interagir com novas pessoas...Alem do conhecimento empresarial aplicado
 O que você está achando do processo seletivo?
Bem instigante

*** Suba no github ***

