Conte um pouco sobre você
 
 O que você gosta de fazer nas horas vagas?
 - Gosto de estar junto com meus amigos, conversar, jogar videogame e assistir series, além de aprofundar o conhecimento naquilo que mais me interessa.

 O que te agrada numa atividade?
 - Pessoas cooperativas e que buscam sempre o melhor para o grupo.

 O que te estressa numa atividade?
 - Individualidade e imparcialidade, que muitas vezes acaba prejudicando o resultado final.

 Por que você escolheu seu curso?
 - Acredito que é um curso em ascensão no mercado, o que me proporciona após a faculdade um conhecimento que será muito util na sociedade.

 Por que você escolheu a GTi?
 - Para acumular uma boa experiencia com a vivencia de mercado que a GTi pode proporcionar e aprender diversas coisas que me auxiliem na vida academica e pessoal.

 O que você está achando do processo seletivo?
-  Esta bastante interessante até agora, pelo calendario de atividades tudo que será vivenciado parece muito importante para a formação dos Trainees e está tudo bastante explicado para que todos consigam realizar o que é pedido da melhor forma possivel. Além disso, é conveniente ressaltar a atenção e a compreensão dos membros da GTi para casos especiais, possibilitando que os aspirantes possam ficar mais tranquilos ao buscar realizar as atividades propostas.

*** Suba no github ***

