Conte um pouco sobre você
 
 O que você gosta de fazer nas horas vagas?
    >Sair com os amigos e com a namorada, assitir séries, jogar videogames, jogar futebol/basquete/volei e lutar muay thai.
 O que te agrada numa atividade?
    >Uma grupo em que todos sejam participativos e proativos, e acima de tudo, um grupo em que não falte comunicação.
 O que te estressa numa atividade?
    >Falta de comunicação entre os membros do grupo, membros que não são participativos e deixam tudo para a última hora.
 Por que você escolheu seu curso?
    >Porque desde pequeno, sempre tive muito interesse em computação e durante o terceiro ano decidi que queria aprender mais sobre esse mundo da computação.
-Por que você escolhei a GTi?
    >Porque eu quero me desenvolver, e o melhor jeito de fazer isso é buscando novas experiências, e a GTi oferece uma oportunidade única na faculdade, por ser uma empresa júnior, tem contato com o mercado o tempo todo e isso proporciona aos membros uma experiência profissional durante a faculdade. Além disso, essa experiência me ajuda desenvolver minhas habilidades pessoais.
 O que você está achando do processo seletivo?
    >Estou gostando bastante, desde o começo pude conhecer novas pessoas, fazer amizades, além de estar sendo testado e assim melhorar minha capacidade de resolver problemas ao mesmo tempo em que desenvolvo habilidades pessoas como oratória, trabalho em equipe, programção e liderança.

*** Suba no github ***

