Conte um pouco sobre você
 
 O que você gosta de fazer nas horas vagas?
 Ler, assistir filmes, séries etc, jogar e escutar música.
 
 O que te agrada numa atividade?
 Membros esforçados.
 Aprender coisas novas.

 
 O que te estressa numa atividade?
 Não conseguir realizá-la.
 Membros que não fazem nada.
 Membros que querem fazer tudo.
 
 Por que você escolheu seu curso?
 Como eu nunca quis fazer nenhum curso específico eu comparei as coisas que gostava e que me saia bem com as áream de trabalho e então escolhi Eng Comp.
 
-Por que você escolhei a GTi?
Eu queria aprender mais não só sobre programação mas sobre os processos de uma Empresa.

 O que você está achando do processo seletivo?
 Muito construtivo e interessante. Os desafios estão realmente explorando muito bem as ferramentas o que me fez fixar o conteúdo.




