Conte um pouco sobre você
 
 O que você gosta de fazer nas horas vagas?
 Nas horas vagas costumo fazer coisas que eu gosto como sair com meus amigos, familia ou namorada para desopilar um pouco, gosto de ir pra rodas de batalha de rap, ouvir musica, jogar alguns jogos no computador e jogar futebol.
 
 O que te agrada numa atividade?
 Quando existe coletivismo, todos buscam ao máximo crescer e ajudar seus companheiros a crescerem. Além disso, gosto quando existe uma atenção dos mais experientes para com os mais jovens, sempre com o intuito de ajudar e desenvolver-se.
 
 O que te estressa numa atividade?
 A falta de comprometimento dos integrantes, preguiça e desorganização.
 
 Por que você escolheu seu curso?
 Pois sempre me interessei com esse mundo dos computadores, além de saber por meio de pesquisas que é uma área que ta crescendo e ainda irá crescer muito com o decorrer do tempo.
-Por que você escolheu a GTi?
 Pois acredito que seja uma empresa junior muito comprometida com os valores que eu citei na pergunta: "O que te agrada numa atividade". Com o pouco tempo, já foi possivel perceber que existe uma grande atenção e cuidado por todos os membros, então espero alcançar o desenvolvimento cada vez mais.
 O que você está achando do processo seletivo?
 Estou achando bem interessante e organizado, com um planejamento muito interessante, além de sempre estar incentivando a vontade de aprender de seus Trainees.g

*** Suba no github ***
