Conte um pouco sobre você
 
 O que você gosta de fazer nas horas vagas?
 Jogar basquete ou handball quando dá. A famosa sao geraldo com os amigos tambem é show.

 O que te agrada numa atividade?
 Sentir controle no que estou fazendo. 

 O que te estressa numa atividade?
 Sentir que estou travado em algo por muito tempo.
 
 Por que você escolheu seu curso?
 Por conta do tecnico ja conseguia ver mais ou menos o que eng comp se tratava. e nela, acho que posso aprender coisas do meu interesse. 

-Por que você escolhei a GTi?
 Porque acho que aqui vou poder crescer de forma tecnica, trabalho em equipe e possiveis lideranças. 

 O que você está achando do processo seletivo?
 A forma que estão sendo repassadas as informações e tarefas estão me deixando mais a vontade e acredito que os outros também estão se sentindo assim.


*** Suba no github ***

