Conte um pouco sobre você

 O que você gosta de fazer nas horas vagas?
	- Ficar com os amigos/namorada, jogar videogames e praticar esportes. 
 O que te agrada numa atividade?
 	- Uma equipe comunicativa que me ajude e me apoie.
 O que te estressa numa atividade?
 	- Falta de objetivos claros e uma equipe sem comunicação.
 Por que você escolheu seu curso?
 	- Por, desde cedo, ter fascínio pela área de computação e vontade de aprender mais sobre ela.
-Por que você escolhei a GTi?
 	- Por vontade de obter experiência profissional. Aliado a isso, também tenho interesse em aprimorar habilidades como oratória, liderança e trabalho em equipe, além das minhas competências como desenvolvedor.

 O que você está achando do processo seletivo?
	- Ótimo. Para todas as atividades/desafios foram necessários raciocínio lógico, criatividade e criatividade, que são características importantes para qualquer pessoa que pensa em empreender. Além disso, o processo seletivo serviu para expandir o círculo social dos participantes, criando novos contatos e amizades.

*** Suba no github ***

