Conte um pouco sobre você
  Olá,sou Gabriel Rocha,aluno do primerio semmestre de engenharia de computação.
 
 O que você gosta de fazer nas horas vagas?
   Assistir videos no youtube sobre tutoriais,entrevistas,musicas e debates.
 
 O que te agrada numa atividade?
   Fazer algo que gosto e ser reconhecido pelo bom trabalho.
 
 O que te estressa numa atividade?
   Caso a atividade não venha a ser planejada e for entrege com poucas informações tornam
o trabalho mais cansativo.
 
 Por que você escolheu seu curso?
   Interrese na área de TI,gosto pela matemática e possibilidade de empreededorismo.
 
-Por que você escolhei a GTi?

   A Empresa Junior trás diversas possibilidade de aprendizado pessoal,técnico e de
desenvolvimento para gestão de pessoas e conhecimennstos sore administração.Além da
possibilidade de trazer mudanças através do empreededorismo. 
 
 O que você está achando do processo seletivo?
  Muito informativo e interativo,possibilitando exercer conhecimentos técnicos e possibilita
o desenvolvimento da comunicação entre os participantes e organizadores.

*** Suba no github ***

